# 運営規約

## 【運営登用規約】

この規約（以下「本規約」といいます。）は、はと鯖運営において行われる運営登用に関する条件を、運営登用を希望する方（以下「運営立候補者」といいます。）とはと鯖運営との間で定めるものです。
運営に応募する前に、必ず本規約の内容をご確認の上、ご同意頂く必要があります。 
本規約は運営に応募したタイミングより適用されます。 
本規約は応募者ならびに採用者の同意なしに変更される場合があります。変更があった場合、応募者ならびに採用者は変更後の規約に従うものとします。 

## 【定義】
1. はと鯖を代表とし、Minecraftのマルチサーバーの運営を中心に活動する任意団体を「はと鯖運営」と呼称する。
2. はと鯖運営が提供するサービス全体を「はと鯖」と呼称する。
3. 「Hato」及び「はと」は、はと鯖の代表者名とする。
4. 「コンテンツ」とは、文章、音声、音楽、画像、動画、ソフトウェア、プログラム、コード及び、その他の著作物や情報のことを指す。
5. 「ユーザー」とは、はと鯖に参加し、プレイする人物を指す。
6.  「運営」とは、はと鯖に協力し、ユーザーのためのコンテンツの作成、ユーザーの円滑なプレイへの助力等を行う人々を指す。
7. 「個別利用条件」とは、はと鯖に関して、本規約とは別に「条約」、「ガイドライン」、「ポリシー」等の名称ではと鯖が配布または提示している条件のことを指す。

## 【サービス提供の目的】

はと鯖は、Minecraft Java Edition の正規アカウントを保有する人物に対し、マルチプレイができる環境を提供する。 

## 【コンテンツ】

はと鯖運営及び運営が作成したコンテンツの著作権は、はとに譲渡される。
作成したコンテンツの差し止め等、はと鯖が不利となる要求ははとの許可がない限り認められないものとする。

## 【禁止事項】
以下の行為を禁止事項とする。 

～総合的な禁止事項～
1. MinecraftやDiscord等のチャットに連投を行ったり、危険なURLを送信する等のスパム行為
2. 他のユーザーや運営への名誉毀損、誹謗中傷
3. 制作物の破壊等によって他の運営の活動を妨害する行為
4. 会議チャンネルなどの用途が定まっているDiscordチャンネルにおいて、ダイレクトメッセージなど個人で行うべき内容を全体チャットや一般の目の向くところへ送信する行為
5. Mojangの規約に違反する行為
6. Discord、Googleの規約に違反する行為
7. 運営全体のイメージダウン、ネガティブキャンペーン等を故意に行う行為
8. その他、不適切だと判断される行為

### ～機密保持に関する禁止事項～
1. 運営でなければ知りえない情報を、運営でないものならびに権限のない者へ漏洩する行為
2. サーバー運営のため得られる権限等をむやみに悪用する行為
3. はと鯖用に制作されたものを許可なく外部に提供、使用する行為
4. はと鯖用に制作されたものを許可なく改変、使用、再配布する行為

## 【罰則】

禁止事項が守られなかった場合、適切な罰則を与える場合がある。 家族や友人等、第三者によって規約が破られた場合、当人が責任を負うこととする。

## 【応募条件】

1. 本規約及び個別利用条件を読み、理解し、またこれに従うこと
2. 
(ⅰ)成年者であること
(ⅱ)13歳以上かつ未成年者の場合、親権者の同意を得ていること
3. 自身専用のGoogleアカウントを所持していること
4. 自身専用のDiscordアカウントを所持していること
5. ボランティア活動であることを了承できること
6. 上司の命令及び指示に従えること（命令、指示が不適切と感じる場合は、上層部に相談すること）
7. 自身が起こした事故等を適切に報告できること
8. Minecraft Java Edition の正規アカウントを所有していること
